1. Jelaskan perbedaan utama Organisasi Komputer dan Arisitektur Komputer? Beri contohnya.
jawaban: Arsitektur Komputer adalah atribut-atribut sistem komputer yang berkaitan langsung dengan seorang programmer,
contohnya adalah set instruksi, aritmatika yang digunakan, teknik mekanisme I/O, sedangkan Organisasi Komputer adalah bagian yang 
terkait erat dengan unit-unit operasional contohnya taitu teknologi Hardware, perangkat antar muka, teknologi memori, sistem memori, dan
sinyal-sinyal kontrol.
2. Gambarkan Struktur Top Level komputer dan jelaskan masing-masing fungsi?
jawaban: Struktur komputer adakah sebuah cara di mana komponen komputer berkomunikasi satu sama lain. struktur top level komputer
terdiri dari CPU (Central Processing Unit), Main Memory, Systems Interconnection, Input Output. 
FUNGSI:
-CPU: Mengontrol Operasi Komputer dan membentuk fungsi-fungsi pengelolaan datanya
-Main Memory: Menyimpan data
-System Interconnection: Beberapa mekanisme antara CPU, main memory, dan I/O.
-I/O: Memindahkan data antara komputer dengan lingkungan luarnya. 
3. Gambarkan Struktur Central Processing Unit dan jelaskan masing-masing fungsi?
jawaban: Komputer memiliki beberapa mekanisme yaitu I/O, system bus, dan CPU. Lalu struktur 
Struktur Central Processing Unit terbagi menjadi:
* Control Unit: mengontrol operasi CPU dan pada akhirnya mengontrol komputer
* Arithmetic and Logic Unit (ALU): Membentuk fungsi-fungsi pengolahan data komputer
* Register: sebagai penyimpan internal bagi CPU
* CPU Interconnections: Sejumlah mekanisme komunikasi antara Control Unit, ALU dan Register-Register
4. Gambarkan operasi-operasi komputer dan jelaskan masing-masing fungsi?
jawaban: 
a. FUNGSI OPERASI PEMINDAHAN DATA 
komputer sebagai alat memindahkan data dengan memindahkan data dari periperal atau saluran komunikasi ke
perangkat lainnya
contohnya: keyboard ke screen
B. FUNGSI OPERASI PENYIMPANAN DATA
Komputer sebagai alat penyimpanan data dengan menyimpan data dari lingkungan luar ke dalam komputer
contoh: Internet download to disk
C. FUNGSI Data dari/ke unit penyimpanan
Operasi-operasi yang pengolahan data, baik dari atau ke penyimpanan.
Contoh : Updating bank statement
D. FUNGSI Data dari unit penyimpanan ke I/O
Operasi perpindahan antar tempat penyimpanan dan lingkungan luar.
Contoh : Printing Bank Statement
